# Tempelkan postingan viral yang ingin Anda analisis & parafrase di bawah ini.
# Gunakan pembatas '---' (tiga strip) untuk memisahkan antar postingan.
# Baris yang diawali dengan '#' akan diabaikan oleh skrip.

# Source: threads.net/@siauwandreas (Likes: 214, Replies: 13)
2 Alasan Kenapa Kamu Harus Belajar Copywriting dari Sekarang
1. Komunikasi
Seperti yang kita tahu, di media sosial/di internet, kita berkomunikasi lewat tulisan, bukan?
Kalau komunikasi secara lisan, intonasi & artikulasi adalah hal yang krusial.
Sementara komunikasi secara tertulis, pemilihan kata & tanda baca adalah hal yang krusial.
2. Kompetisi
Kompetisi di sini bukan tentang seberapa banyak kompetitormu, tapi kompetisi untuk mendapatkan ATENSI dari target pasarmu.
Gimana menurutmu?  
Translate

---
# Source: threads.net/@siauwandreas (Likes: 4500, Replies: 67)
Cuma mau ngasih tau kalau ada channel youtube underrated seputar Digital Marketing yang terus update tiap minggunya. 🤭  
Translate
